---
documenttitle: E-Commerce barrierefrei
title: E-Commerce barrierefrei
claim: "ist eine mehrtägiger interaktiver Workshop mit barrierefreien <strong>best practices</strong> für Ihren Online-Shop"
arguments:
    capitalistic: Erweitern Sie Ihre Kundschaft! Online-Shops mit Barrieren verhindern, dass Menschen mit Behinderungen Ihre Waren und Dienstleistungen kaufen können
    competition: Gewinnen Sie einen Vorsprung gegenüber der Konkurrenz! Und tun Sie das ethisch Richtige, bevor ab 2025 die ganze Branche gesetzlich verpflichtet wird.
    timeline: Investieren Sie rechtzeitig in die Barrierefreiheit und stellen Sie die Weichen, in dem Sie mehr über etablierte und zugängliche Nutzungsmuster für Ihr Frontend erfahren.
layout: base.njk
---
## Was bietet der Kurs?
* Eine Seminarreihe für Sie oder Ihr Team, remote oder vor Ort
* Acht Trainingsmodule mit interaktiven Übungen: Ihr Team lernt erprobte E-Commerce-Pattern in HTML, CSS und JavaScript aus der Barrierefreiheits-Praxis.
    * Modale Fenster
    * Megamenüs
    * Infinite Scroll
    * Warenkorb
    * Formulare
    * Karussels
    * Produktfilter und -sortierungen
    * Preisauszeichnungen
 * Workbook
 * Zugriff auf exklusiven Slack-Channel


## Wie lernen die Teilnehmenden?
Der Orinoco-Trainings-Shop bietet alle Pattern aus der Schulung im praktischen Einsatz.
 /Bild


## Wer ist der Trainer?
Marcus Herrmann, WAS und BIK BITV-Prüfer, Autor und Webentwickler. Baut seit 20 Jahren Websites, liebt es, Wissen zu vermitteln

## Was sagen andere?
(Testimonial)
##  Wie funktioniert die Anmeldung?
Ist remote oder vor Ort möglich


- Formular Kontaktaufnahme (B2C)
- Formular Terminbuchung (B2B)
- Beides mit https://formspark.io/pricing/
